{% load i18n %}

Você está recebendo este e-mail porque você ou alguém solicitou uma redefinição de senha para sua conta no ambiente de educação a distância do Sindsep.

Você pode ignorar esta mensagem se não solicitou esta redefinição de senha. 

Para redefinir sua senha, clique no link abaixo:

{{password_reset_url}}

Caso você tenha esquecido, seu nome de usuário é {{user.username}}.

Este é um e-mail automático. Por favor, não responda. Caso queira falar com nossa equipe, entre em contato através do formulário de contato disponível em http://sindsep.politicapublica.social/

Agradecemos sua participação no curso EAD do Sindsep!